# 丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口



丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口：http://6dde.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://6kke.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://7rb.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口二十四诸天般若的法印结成后。那二十四人好像消失一般，形成一道无形的强，阻挡那虚空深渊的吸扯，而那二十四诸天般若真正的力量不是困住那漩涡，而是镇压那漩涡。

那漩涡好像就突然静止一般，真的都不在吸扯了，连秦啸也吃了一惊，想不到这二十四诸天般若大阵这么厉害，居然能够让时间静止，确实是厉害的阵法。

那大长老见此。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口飞身瞬间来到那海面上空，挥手射出两道蓝色的光芒，正是那蓝水晶，两颗蓝水晶一下子就飞到那漩涡的中央。

却根本就没有深入，丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口那大长老脸色一变，知道不妙，想不到这虚空深渊居然没有吸取那两颗蓝色的蓝水晶。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口猛地一股巨大的吸扯力突然冲出，瞬间就破开这二十四诸天阵法，那大长老正欲遁身离开，想不到居然被下面的气机锁定，身形居然不由自主的下降。下面的二百有道后期的高手见此，立刻说道：“救大长老。”二百道光芒瞬间飞上海面上，各自射出一道法力，全部都包裹住那大长老下降的身形。一道蓝色的光芒轻柔地裹住大长老，阻止被那漩涡吸取。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口而二十四诸天般若阵突然有法力，金色的光芒围绕这漩涡闪烁，瞬间把这漩涡又镇压住，那大长老翻身一闪，出了漩涡。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口遁到海底。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口虽然刚才很是惊心动魄，要不是这阵法的力量压制住，恐怕大长老也会被吸进去。

“秦啸兄弟，丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口不知道能否借我几块极品蓝水晶，这普通的蓝水晶已经无法满足这虚空深渊，若是这二十四诸天阵法控制不住，我看这虚空深渊要是爆发的话，就真的压制不住了。”

“呵呵，不瞒大长老，丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口这极品蓝水晶我已经在当初就送给了虚空海，若不是如此，这虚空海的海水怎么能够恢复七八分呢？”

“唉，在劫难逃。”大长老听秦啸这么一说，自然也清楚，现在虽然那极品蓝水晶还在不停地补充虚空海的海水，若是现在拿来弥补这虚空深渊的漩涡，那虫妖一族就会趁机而来，那就糟了，因为乾元一气大阵若是破了，太古城的防御就真的没有了。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口长老不必会心，这诸天般若大阵也能够坚持一番，我想去看看那深渊之中到底有什么？”秦啸说道。

“啊。”大长老倒吸一口冷气，丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口想不到秦啸居然有这么疯狂的想法，自己是无道中期的高手都无法震托那股吸力。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口就凭秦啸有道后期的法力也能够承受那股吸力，虽然秦啸有五块极品蓝水晶，但大长老却认为这只是运气，不过秦啸要去里面，自己也不好阻挡。

“放心，我自有分寸。你们要注意安全。”秦啸朝众人一礼，身形一闪，来到那被时间禁锢的上空，猛地，那二十四诸天阵法居然被破，那漩涡猛地炸开，方圆两千米的漩涡，瞬间就变成五千米。

女娲等人全部退离漩涡。

丝瓜视频APP下载最新地址|丝瓜视频APP下载最新入口一股巨大的吸扯力，好像束缚秦啸的身躯一般，死死地把秦啸往下面拉去，，秦啸想不到这吸扯力如此巨大，那巨大的漩涡吸扯着秦啸的肉身，这比那道罚差不多，秦啸皱眉，便是当初在龙窟里面也没有这样的想法，不过，这次秦啸没有使用本源，而是凭借自己的力量，秦啸现在才知道自己的修为还是一般,要不是几大本源之物，和那些无道高手比起来，自然是要差了一些。
